Pengaturan waktu dan subtitle oleh 👠 Rahasia Se Mi 🕶️ Tim @viki.com
[Drama ini fiksi, dan ada kemiripan
kepada orang atau kejadian nyata adalah suatu kebetulan.]
Nona Kim Yeong Ran.
[Episode 6]
Anda Nona Kim Yeong Ran, kan?
Siapa yang kamu telepon?
Nona Bu Se Mi.
Sebenarnya kamu tidak pandai berbohong.
Apakah kamu tidak ingat hari pertama kamu melihatku
di kediaman Pimpinan Ga Sung Ho?
Terima kasih.
Aku akan menyambutmu kapan pun kita
bertemu karena aku sangat bersyukur.
Tapi,
Aku hanya pernah melihat punggungmu.
Aku sudah memikirkan semuanya.
Tapi apakah kamu masih akan berpura-pura?
Ya.
Tuan Jeon Dong Min.
Bisakah kamu terus berpura-pura tidak tahu sampai akhir?
Sudah kubilang padamu di ladang stroberi.
Hal semacam itu tidak berhasil pada saya.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Apa yang akan kamu lakukan terhadap kelemahanku?
Anda pikir saya menemukan kelemahan Anda?
Astaga, ini sungguh tidak masuk akal.
Saya tidak menginginkan apa pun. Senang sekarang?
Jika Anda menginginkan sesuatu, katakan saja sekarang.
Nona Kim Yeong Ran.
Begitukah caramu menjalani hidupmu?
Menutupi semuanya dengan uang?
Saat orang pertama kali belajar
tentang masa laluku, mereka semua kasihan padaku.
Latar belakang keluarga yang buruk,
riwayat penahanan remaja.
Anda telah membaca artikelnya.
Anda tahu semua ini, bukan?
Tapi tahukah Anda,
berbagi kesedihan tidak membuatnya setengah-setengah,
itu hanya menjadi kelemahan.
Menjadi anak tanpa orang tua
sasaran empuk tanpa pelindung.
'Seorang remaja nakal yang berjuang untuk bertahan hidup.'
Lalu jika ada sesuatu yang hilang,
mereka semua segera
mencurigaiku sebagai pencurinya.
Apakah kamu akan berbeda, Jeon Dong Min?
Kalau begitu izinkan saya menanyakan ini kepada Anda.
Apakah kamu melihatku dengan mata yang sama
saat aku masih menjadi Bu Bu Se Mi
dan kapan aku menjadi Kim Yeong Ran?
Karena kamu adalah Kim Yeong Ran...
Cukup.
Anda juga telah berubah, Tuan Jeon.
Tidak apa-apa. Itu sifat manusia.
Anda tidak akan percaya jika saya menyangkalnya?
Minta saja uang saja.
Itu akan lebih sederhana.
Aku tidak tahu kamu begitu fasih berbicara.
Tapi,
Saya benar-benar tidak akan mengatakan apa pun.
Saya baik-baik saja dengan uang saya.
Tidak ada bus atau taksi pada jam ini.
Bahkan jangan meminta untuk meminjam mobilku.
Anda minum sebelumnya.
Mengapa kamu berkata
sesuatu seperti itu secara tiba-tiba?
Jika kamu akan pergi,
pergi saat hari mulai terang.
Itu berbahaya.
Saya tidak bisa lari!
Tidak ada tempat lagi untuk lari!
Nyonya. Apakah Anda melihat beritanya?
Jeon Dong Min tahu identitas asliku.
Apa?
Mengapa kamu begitu ceroboh, Nyonya?
Kita hanya perlu membungkam Jeon Dong Min, kan?
Jika Anda punya rencana, mengapa menelepon saya?
Apa kelemahan Jeon Dong Min?
Karena dia tahu milikku, aku juga butuh pengaruh.
Kelemahannya?
Karena dia seorang ayah,
mungkin anaknya?
Anaknya.
[Ayah, Ju Won]
Jeon Ju Won.
[Perseteruan Saudara Grup Gaseong]
'Perseteruan Saudara.'
'Domba Hitam Grup Gaseong dengan Masa Lalu Kriminal.'
[Mantra Gelap Janda Grup Gaseong]
'Selalu murung dan gila laki-laki.'
Jeon Dong Min, Jeon Dong Min.
Dong Min, Dong Min.
Aku berbicara banyak dengan Hye Ji hari ini.
Kami benar-benar terhubung dengan baik.
Ya, semoga berhasil.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Segala sesuatunya tidak pernah berhasil bagi saya dengan wanita.
Ada apa?
- Kamu bisa.
- Ada apa denganmu?
Hai.
Anda kembali.
Teman!
Apa yang kamu lakukan?
Bersiap untuk tidur.
Aku akan tidur di lantai hari ini. Anda mengambil tempat tidur.
Anda memberi saya tempat tidur, teman?
Wow! saya tersentuh.
Oh, bau alkohol!
Ayo tidur dulu dan bicara lebih banyak besok.
Tidak tidak tidak!
Ta-da!
Kita harus memakai ini bersama-sama.
Mengapa kita perlu memakainya bersama-sama?
Karena itu keinginanku.
Hah?
Ya ampun.
Selamat datang, Pengacara Lee.
Sudah lama tidak bertemu, Pengacara Lee.
Apa yang kalian berdua lakukan sekarang?
Mengapa kamu bertingkah seperti kamu baru saja melihat hantu?
Pengacara Lee, kami juga melakukan penelitian.
Tentang apa sebenarnya?
Apa aturan ketat mendiang Ketua Ga Sung Ho?
Ini tentang mempekerjakan semua karyawan
sebagai staf penuh waktu, bukan?
Yang Cheol Su dan aku
menandatangani kontrak penuh waktu.
Oleh karena itu, pemutusan hubungan kerja secara sepihak
akan dianggap pemecatan yang salah,
terutama karena Anda bahkan bukan majikannya.
Ini memiliki semua tanda-tanda penghentian yang salah.
Pengacara Profesor secara pribadi memberi tahu kami.
Oh.
Kalau begitu lanjutkan dan cari.
Sebuah surat wasiat.
Oh, Pengacara Lee. Bagaimana kamu tahu?
Anda tidak pernah mengubah kata sandi?
Kamu juga merindukan kami, kan?
Apa sebenarnya yang kalian berdua inginkan?
Uang? Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Tidak ada gunanya tinggal di sini.
Ada sesuatu yang tidak Anda ketahui, Pengacara Lee.
Aku terlalu menyukai rumah ini.
Saya sudah bekerja di sini selama sepuluh tahun.
Jika ini bukan rumahku, di mana lagi?
Dan dia bilang kita bisa menggunakan semua mobil juga.
Warisannya belum diselesaikan. Itu ilegal.
Kaulah yang pertama kali melanggar hukum!
Sekarang sudah jam 11,
jadi kembali ke lampiran sesuai aturan.
Tunggu.
Sampai jumpa besok, Pengacara Lee.
Kita akan bertemu lagi besok, Pengacara Lee.
Ini membuatku gila.
Aku kehilangan akal.
Ah, sungguh melegakan.
Cukup, cukup sekarang.
Ya ampun.
Apa itu tadi?
Mengapa burung gagak yang tidak menyenangkan itu...
- Hei.
- Oh apa?
Apa?
Benarkah ada hantu di rumah itu?
Mengapa?
Nah, pada siang hari,
seseorang memasukkan soju ke dalam gelas.
Soju?
Pengacara Lee tidak bisa minum sama sekali.
Yang Cheol Su, tunggu aku.
[Istilah pencarian: Grup Gaseong]
[VP Grup Gaseong Ga Seon Woo menghadapi penyalahgunaan kekuasaan]
[dan skandal manipulasi saham
di tengah meningkatnya boikot ramen]
Kami telah menempatkan seseorang yang dekat dengan Ga Seon Woo.
Tapi apakah dia akan menerima umpannya?
Meskipun Ga Seon Woo bodoh,
dia hanya mendengarkan Ga Seon Yeong.
Tahukah Anda mengapa orang ditipu?
Aku tidak akan tahu. Saya belum pernah ditipu.
Itu keserakahan.
Orang yang menginginkan terlalu banyak menjadi dibutakan oleh keserakahan itu.
Terutama seseorang seperti Ga Seon Woo
yang tumbuh terlindung.
Mereka tidak pernah membayangkan bisa ditipu.
Menurut rencana kita,
ada tujuh anggota dewan.
Kecuali Direktur Park,
sisanya akan memihak
siapa pun yang paling diuntungkan.
Ga Seon Yeong dan Ga Seon Woo
bersama-sama menjadi lebih kuat,
tapi jika mereka berpisah, Masa depan Ga Seon Woo menjadi tidak pasti.
Ga Seon Yeong tidak pernah mentoleransi
ancaman terhadap kepentingannya.
Bagaimanapun, ini menguntungkan kita.
Nona Baek Hye Ji, ada apa? Hah?
Jangan lari.
Maksudnya itu apa?
Semua orang lari saat aku tertidur.
Ibuku, ayahku, dan bahkan mantan pacarku.
Saya tidak akan lari.
Jika ya, beri tahu aku dulu, oke?
Oke.
Berjanjilah padaku.
Menyalin.
Teman.
Anda tahu Berry Berry Boy.
Dia tampan, bugar,
dan meskipun dia tampak kedinginan,
dia sebenarnya sangat bijaksana
ketika kamu melihat lebih dekat.
Sepertinya dia tipe pria seperti itu
kamu bisa merencanakan masa depan bersama, bukan?
Anda menyadari semua itu dalam waktu singkat.
Sobat, ingin tinggal di sini
dan menanam stroberi bersamaku?
Tanam akarnya di sini seperti stroberi ini.
Stroberi itu sensitif
terhadap suhu dan kelembapan.
Tapi rumah kaca ini berdiri kokoh,
menghalangi hujan, angin, dan dingin.
Ini melindungi mereka dari semua itu.
Terasa aman, bukan?
Bagaimana seseorang bisa berakar?
Kami bukan stroberi.
Dan kami tidak memiliki tanah atau rumah kaca untuk melindungi kami.
Wakil Presiden.
Kemana kamu pergi?
Kamu kenal saya.
Sekitar waktu ini di tahun ini,
Saya selalu pergi ke Hawaii untuk berjemur.
- Pertahankan...
- Tunggu sebentar.
Tinggallah di Korea untuk saat ini.
Mengapa? Apakah adikku masih marah?
Ya.
Masuk.
Mengerti.
Aku bilang aku mengerti.
Masuk saja.
Jangan membuat keributan.
- Aku bilang aku mengerti.
- Hah?
Saya mengerti.
Tuan Jeon Dong Min!
Anda benar-benar tidak melarikan diri?
Sudah kubilang melarikan diri bukanlah suatu pilihan.
Apakah Anda akan membeberkan siapa saya?
Kamu masih tidak percaya padaku.
Dong Min.
Aku sangat dekat dengan Nona Hye Ji kemarin.
Ya, Anda menyebutkannya kemarin.
Oh, tapi Bu Hye Ji terus menanyakan pertanyaan tentangmu.
Seperti siapa ibu Ju Won, dimana dia berada...
Dan?
Jadi, um...
Aku bilang ibu Ju Won meninggalkanmu
untuk pria kaya dan hidup bahagia sekarang.
Katakan padanya untuk tidak mendapat ide apa pun tentangmu.
Tae Min.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah lagi?
Astaga, lupakan saja.
Jangan jatuh cinta pada Baek Hye Ji.
Tunggu, apakah kamu menyukainya?
Saya tidak tertarik sama sekali.
Nona Baek Hye Ji sepertinya tidak tertarik padamu sama sekali.
Jadi jangan buang waktu dan tenagamu padanya.
Dia bisa pergi kapan saja, kawan.
Oh, Nona. Apa yang membawamu kemari?
Halo. Saya datang untuk membantu memetik stroberi.
Itu sangat baik.
Ini, gunakan yang ini.
- Aku bisa ambil yang baru.
- Tidak apa-apa.
Sungguh, tidak apa-apa.
Apakah kamu takut aku akan mengatakan sesuatu?
Saya tidak dapat menyangkal hal itu.
Sudah kubilang, aku tidak akan mengatakan apa pun.
Wah, Nona. Kamu hebat dalam memetik stroberi.
Saya cenderung mengambil sesuatu dengan cepat setelah saya belajar.
Anda jenius. Seorang jenius!
Hah?
Seorang wakil presiden menjalankan perusahaan hingga bangkrut,
dan Wakil Presiden Ga Seon Woo mencoba menjual sahamnya ke perusahaan Tiongkok.
Hal ini dapat menimbulkan masalah hukum.
Dia mungkin kehilangan posisi eksekutifnya.
Lalu siapa yang harus kita tunjuk sebagai CEO?
Sutradara Ga Seon Yeong
hanya bekerja di universitas.
Apa yang dia ketahui tentang manajemen?
Tapi dia adalah keturunan pendirinya.
Dengan logika tersebut, janda juga memenuhi syarat.
[Kim Dong Wook]
Dia pasti akan menjadi pemegang saham terbesar.
[Park Yong Guk]
Bahkan Ketua Ga
tidak berdaya di sekitar wanita.
Direktur Park, apakah Anda benar-benar tidak tahu?
Direktur Ga mengadakan pertemuan ini
tapi belum juga datang?
Profesor Ga Seon Yeong
memberi tahu kami bahwa dia tidak bisa hadir
rapat dewan hari ini.
Sulit dipercaya.
Seseorang dari akademisi
melanggar jadwal seperti ini?
Astaga.
Dan konferensi pers dijadwalkan semula
untuk besok dimajukan ke hari ini jam 2 siang.
Siapa yang mengubahnya? Wakil Presiden Ga Seon Woo?
Itu saja pembaruannya.
[Park Yong Guk]
Bukankah kita semua mengusulkan ini?
Sistem manajemen profesional adalah masa depan Grup Gaseong kami...
Mereka semua berbicara sembarangan
seperti itu perusahaan orang lain.
Semua orang bertindak seperti bawahan yang setia
di depan Ga Sung Ho.
Dimana Seon Woo?
Dia dikurung di resor Gangwon-do dengan penjaga.
Halo.
Ya, halo.
Saya Ga Seon Yeong.
Apakah aku mengejutkanmu?
Anda di sini untuk menemui saya karena artikel tersebut
tentang Wakil Presiden Ga Seon Woo, kan?
Saya tidak bisa mengungkapkan sumber saya.
Itu prinsip jurnalis.
Itu sebabnya aku mencarimu,
tapi tujuanku hari ini bukan tentang itu.
Saya punya beberapa informasi untuk dibagikan kepada Anda juga.
Seon Woo mungkin memiliki kekurangannya,
tapi dia bukan orang jahat.
Pada konferensi pers hari ini, dia akan melakukannya
mundur dari manajemen Grup Gaseong.
Lalu apa sebenarnya dokumen ini?
Dokumen mengenai anggota dewan Gaseong Group.
Meskipun Grup Gaseong berkembang pesat
berkat tren Gelombang Korea,
ada banyak masalah internal.
Anda akan mengerti setelah Anda meninjaunya.
Di keluarga kami, saya menyerahkan posisi saya
kepada Seon Woo hanya karena aku seorang wanita,
tapi sekarang saya ingin memimpin
Grup Gaseong dengan integritas.
Anda ingin saya memecahkan cerita ini?
Hakikat jurnalisme
adalah objektivitas, bukan?
Saya rasa Anda tidak merilis rekaman itu
untuk merugikan Grup Gaseong
atau membuat Seon Woo terlihat buruk.
Saya yakin Anda melakukannya karena integritas profesional
karena kamu percaya
misi Anda sebagai jurnalis, untuk mengungkap kebenaran.
Apakah saya salah?
Izinkan saya memeriksa dokumennya terlebih dahulu.
Kami akan menangani penjangkauan media
terpisah dari pihak kita.
Tunggu dan lihat. Dia akan meledak
cerita ini terbuka lebar.
Sebenarnya orang-orang menyukainya
percaya pada prinsip-prinsip jurnalistik
dan memiliki rasa misi.
Sialan.
Angkat teleponnya, brengsek!
Hai.
Apa yang terjadi dengan Lee Don?
Mereka membiarkannya keluar?
Sialan.
Tidak ada yang berhasil.
Hai.
Ayo jemput aku sekarang juga.
Bawa mertuaku dan wanita itu
bersamamu saat kamu datang.
Berapa banyak yang akan Anda bayar?
Aku bilang aku akan membayarnya. 100 juta won!
Dipahami.
Ah, sial.
Oh, kamu mengagetkanku.
Bu.
Bagaimana kalau kita pergi menemui mertuamu?
- Tangan.
- Bu, tangan.
Ayah.
Ini!
Ya, ham adalah sesuatu yang Anda makan
sesekali. Bukankah aku sudah mengatakan itu?
Saya ingin memakannya. Tidak bisakah aku meminumnya hari ini saja?
Anda memilikinya beberapa hari yang lalu, jadi tidak.
Kelemahannya?
Yah, karena dia seorang ayah, mungkin anaknya?
Saya ingin memakannya.
- Anda?
- Ya, aku sangat menginginkannya.
Bisakah Anda memanggangnya hanya untuk hari ini?
Nah, jika Anda bersikeras.
Beri aku itu.
Dong Min, sup kimchi ini
benar-benar sempurna hari ini.
Tentu saja.
Enak sekali.
Dong Min.
Apakah tidak ada yang bisa kita lakukan
di rumah stroberimu?
Operasi kami tidak sebesar itu,
jadi Tae Min sendiri yang bisa mengatasinya.
Hye Ji, kamu harus ikut juga.
Mengapa? Nona biasa datang membantu
dengan pekerjaan pagi hari, kan?
Teman.
Ingin mengajar balet di taman kanak-kanak kami?
Oh tidak, itu tidak masuk akal. Ayo.
Tidak, tidak apa-apa.
Haruskah saya tunjukkan lagi sekarang?
Tidak perlu... Fokus saja pada makananmu di meja.
Cepat makan. Menghabiskan.
Apa yang sedang kamu lakukan? Kenapa kamu seperti ini?
Tidak.
Ini tidak bisa diterima.
Ini sama sekali tidak bisa diterima.
Nona, meskipun kamu berteman,
Anda tidak bisa begitu saja meminta saya untuk mempekerjakan siapa pun.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Lihat, taman kanak-kanak
memiliki masalah keuangan, dan juga...
Jangan khawatir tentang keuangan.
Saya akan menanggung sendiri gaji Bu Baek Hye Ji.
Nona, kenapa kamu benar-benar melakukan ini?
Apakah kamu melakukan kesalahan pada...
Kepala Sekolah.
Tuan Jeon Dong Min menemukan identitas asliku.
Kenapa kamu begitu ceroboh?
Jika semua orang mengetahui identitas asliku
tetap dalam pandanganku,
Saya bisa mengendalikan mereka.
Saya perlu meminta bantuan Anda.
Ya.
Saya kira tidak ada pilihan.
Nona Bu Se Mi yang kami sayangi.
Saya mengerti maksud Anda.
Duduk.
Itu benar.
Tunggu.
Duduk.
Ini dia. Bagus.
Dong Min, kudengar kamu mengetahui identitas asli Bu Bu.
Jadi, apa imbalan yang Anda dapatkan karena merahasiakan identitas aslinya?
Uang? Tanah? Atau...
Oh, jadi kamu sudah membuat kesepakatan?
Tidak, tidak.
Anda percaya padaku, kan?
Aku tidak memulai ini. Dia mengusulkannya terlebih dahulu.
Percayalah kepadaku.
Saya perlu pergi ke kamar kecil.
Apa? Itu membuatnya semakin aneh.
Selamat pagi semuanya.
Halo Nona.
Kamu terlihat cantik seperti biasa hari ini.
Nona, apakah kamu bermimpi tentang aku?
Tidak heran, saya mendapat mimpi yang sangat indah.
Anda akan naik mobil saya, kan?
Saya bahkan punya teh jahe di dalamnya, Nona.
Ah, aku sudah setuju untuk berkendara bersama Dong Min.
Mungkin lain kali, terima kasih.
Halo, Dong Min.
Semoga harimu menyenangkan.
- Ya.
- Kerja bagus hari ini.
Kamu bilang kamu akan ikut denganku?
Apakah Anda memata-matai saya? Apakah kamu takut aku akan mengatakannya?
'Saya tidak butuh uang atau apa pun.'
Bagaimana saya bisa mempercayai seseorang yang mengatakan itu?
Lalu apa yang membuatmu percaya padaku?
Kami akan mengetahuinya seiring berjalannya waktu.
Untuk saat ini, ayo pergi.
Kita akan terlambat ke taman kanak-kanak.
Baru-baru ini membeberkan tentang Wakil Presiden Grup Gaseong
Penyalahgunaan kekuasaan dan korupsi yang dilakukan Ga Seon Woo
telah memicu boikot secara nasional
produk Gaseong Ramyeon.
Wakil Presiden Ga Seon Woo dicurigai
mencoba memanipulasi harga saham
dengan mengerahkan kekuatan tertentu...
Ju Won sangat memberontak akhir-akhir ini. Tidak pernah mendengarkan.
Anak usia tujuh tahun sungguh menakutkan.
Jangan mencoba mengubah topik pembicaraan.
Saya memeriksa berita setiap hari.
Saya tidak tahu banyak tentang chaebol,
tetapi jika harga saham terpengaruh,
bukankah orang akan menjadi lebih sensitif?
Begitulah yang ditampilkan dalam drama.
Ini pertama kalinya saya berurusan
dengan hal seperti ini juga, jadi aku masih belum yakin.
Saya tidak pandai matematika di sekolah.
Apakah kamu pandai dalam hal itu?
Tentu saja tidak.
Saya pikir begitu.
Selamat makan.
Terima kasih atas makanannya.
Saya benci wortel.
Wortel adalah sebuah rahasia.
Rahasia.
Nona, ayo kita makan camilan dan bermain di salon rambut.
Baiklah.
[Resume Baek Hye Ji]
Anda benar-benar memiliki jalur elit, ya?
Apakah ini Iseon Kids atau apa?
Ya Tuhan.
Nona Baek Hye Ji.
Mari kita lewati formalitas. Kami berdua tahu yang sebenarnya.
Itulah yang saya inginkan, Kepala Sekolah.
Sejak kapan Anda mengetahui nama Nyonya?
Sejak dia datang ke rumah Ketua Ga.
Oh, jadi tidak terlalu lama.
Ini lebih lama dari waktumu.
Tidak mengetahuinya, bukan?
Dalam hubungan, apa itu
lebih penting dari berapa lama?
Kedalaman. Ini tentang kedalaman.
Apa yang Anda inginkan dari Nyonya?
Aku?
Saya ingin makan bersama dan menonton film.
Tapi Anda, di sini berbicara tentang kedalaman emosi,
namun menginginkan yang lain, ya?
Tidak tidak tidak.
Apa 'sesuatu yang lain'?
Saya hanya mencoba menunjukkan bahwa Nyonya dan saya mempunyai kesamaan
hubungan khusus, itu penting.
Apakah menurut Anda Nyonya juga melihatnya seperti itu?
Hah?
- Akulah pangerannya.
- Apa?
Aku bilang akulah pangerannya.
Suara apa ini?
- Akulah pangerannya.
- Sudah kubilang, akulah pangerannya.
- Pergilah.
- TIDAK! Akulah pangerannya!
- Akulah pangerannya.
- Aku akan menambahkan satu lagi.
Ya.
Kamu terlihat cantik. Sekarang kamu seorang putri.
Ya?
- Akulah pangerannya.
- Sudah kubilang, akulah pangerannya.
Kelas stroberi.
Semua orang fokus. Diam!
Diam! Diam!
Ya ampun.
Nona Bu Se Mi menjadi seorang putri.
Cantik, bukan?
Sangat cantik.
- Ya.
- Wah, teman.
Mahkotanya sungguh indah.
TIDAK! Konstruksi! Berbahaya! Kepala sekolah! Kepala sekolah!
Terima kasih. Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Kamu sedang apa sekarang?
Apa yang sedang kamu lakukan? Tunggu, ini...
Ya ampun, apa...
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Pemilik tanah
meminta kami untuk menggali di sini
sepanjang garis kuning di peta ini.
Pak, ini taman kanak-kanak.
Astaga.
Tidak bisakah kamu melihat anak-anak?
Kami hanya melakukan apa yang diperintahkan kepada kami.
Kang Seong Tae!
Aku akan membunuh bajingan ini!
Hah? Hai!
Anda! Apa yang sedang kamu lakukan? Anda!
Ya ampun.
Tunggu, ini...
- Ya ampun, teman.
- Kepala sekolah.
Teman!
Apakah kamu baik-baik saja?
Nyonya... maksudku, Bu Bu Se Mi.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Kepala sekolah dan guru harus bertindak seperti itu.
Pergi dengan cepat.
- Jaga anak-anak dulu.
- Anak-anak dulu.
Ikuti gurumu.
Ayo anak-anak, aku akan mengantarmu.
Hei, berhenti!
Anda baru saja menyentuh barang-barang saya, ya? Hah?
Kalian berdua masuk tanpa izin ke tanahku.
- Rekam ini.
- Mengerti.
Berhenti syuting.
Tidak, lanjutkan syuting.
Pulihkan ini dulu.
Bagaimana jika anak-anak terluka saat bermain di sini?
Kalau begitu jangan biarkan mereka bermain di sini.
Bukan masalah saya.
Apa yang baru saja kamu katakan?
- Dong Min.
- Teruslah merekam.
Halo? Ya, kantor polisi?
Ini adalah TK Iseon di Muchang.
Ada penyusup yang masuk tanpa izin
pada milik pribadi.
Warga negara yang tidak bersalah sedang dilecehkan.
Mohon petugas segera diberangkatkan.
Oke.
- Apakah kamu mendapatkannya di film?
- Ya.
Mengerti semuanya, kan?
Kerja bagus.
Anda mengancam saya sekarang? Punya semua bukti.
Melanggar hak milik pribadi.
Aku akan pastikan kalian berdua membusuk di penjara.
Kepala pelayan. Mungkinkah surat wasiat itu benar-benar ada di sini?
Saya telah mencari kemana-mana selama berhari-hari.
Ini adalah satu-satunya tempat yang tersisa.
Namun jika kita terus menerus memasukkan password yang salah
dan terkunci secara permanen.
Itu akan sangat buruk.
Jika keinginan itu ada, aku akan mempertaruhkan nyawaku untuk itu.
[Kak]
- Ya, Mi Seon.
- Don, Don.
Masalah besar.
Bu Se Mi ditangkap.
POLISI?
Tidak, pemeriksaan latar belakang.
Pengacara Lee, mau kemana?
Mengapa kamu peduli?
Apakah kalian berdua satu paket?
Kenapa tidak berkencan saja?
Pengacara!
Anda melewati batas.
Dan berhenti menyentuh barang-barang ketua.
Itu semua ilegal.
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
- Hai.
- Ya.
Usia kita hanya terpaut lima tahun.
Apakah berkencan adalah ide yang buruk?
Astaga, aku rindu Hye Ji yang punya 100 juta won.
Aku ingin tahu dengan siapa dia bergaul.
Pengacara Lee bergegas pergi ke suatu tempat.
Ikuti dia.
Ya, mengerti.
Aku merasa bisa bernapas lagi sekarang.
Apakah kamu yakin Lee Don tahu
dimana Kim Yeong Ran bersembunyi?
Menurut wanita itu,
Kim Yeong Ran mempercayakan segalanya pada pengacara itu.
Jadi, dia pasti tahu.
Tunggu, tapi...
Mengapa wanita-wanita itu tetap tinggal di resor?
Aku melakukan sesuatu yang salah pada adikku.
Mereka disandera sampai kita menangkap Kim Yeong Ran.
Kamu benar-benar takut padanya.
Hai.
Anda mengejek saya?
Oh maaf.
Jika Anda belum pernah mengalaminya, diamlah.
Hai.
Apa yang telah terjadi?
Hei, hei, hei.
Mengapa kamu begitu takut?
Apakah kita benar-benar diperbolehkan makan sebanyak yang kita mau?
Makanlah, makanlah. Itu semua milikku sekarang.
Bersulang.
Siapa kamu?
Aku?
Saya ibu Kim Yeong Ran.
Wakil presiden mengatakan kita harus melakukannya
membuat diri kita nyaman di sini.
Saya akan pergi setelah konferensi pers.
Pastikan mereka tidak pergi kemana-mana.
Bolehkah aku meminjam syal itu?
Ini barang murah, Profesor.
- Berapa harganya?
- 20.000 won.
Mengapa Anda menyebutnya murah?
Nilai suatu barang tergantung pada siapa yang memakainya.
[Laporan Audit Dewan Grup Gaseong]
[Laporan Audit Khusus]
[Target Audit: Direktur Kim Dong Wook]
[Penyalahgunaan Kartu Perusahaan: Tidak Pantas]
Apa ini?
[Target Audit: Direktur Jeon Jin Man]
[Pertanyaan log panggilan]
Ini adalah berita yang solid.
[Kehadiran Rapat Dewan Grup Gaseong]
Kehadiran di rapat dewan.
[Target Audit: Han Hyun Soo]
Direktur Han...
32 bantuan perekrutan ilegal?
[Dokumen disiapkan oleh Departemen SDM Grup Gaseong]
Wah, ini benar-benar berantakan.
[Ga Seon Yeong]
Ga Seon Yeong.
[Karier dan Proyek Besar Ga Seon Yeong]
Proyek terapi drama untuk pasien demensia.
Pekerjaan sukarelawan konseling psikologis penjara.
Pendidikan seni gratis.
Oh benar.
Saya menuju ke konferensi pers. Yang akan datang?
Ya, tentu saja.
[Seoul Timur]
Rasanya seperti kita sedang piknik. Bagus.
Ayo pergi!
[Kantor Polisi Muchang]
Berapa lama kita harus tinggal di sini?
Anda harus tinggal lebih lama.
Nah, jaksa menelepon.
Sepertinya mereka menarik beberapa string di atas.
Anda mungkin harus mencari pengacara.
Menurutku, Seong Tae tidak
akan membiarkan ini meluncur kali ini.
Mengapa Seong Tae bersikap seperti itu?
Tidak tahu.
Sepertinya dia sedang terburu-buru untuk mengambilnya
izin Kota Perak sebelum pemilihan.
Sialan.
Hei, pindahkan mobilmu!
Mengapa saya? Anda memindahkannya!
Pindahkan mobilmu, brengsek!
Saya kira Anda harus tinggal sekarang.
Bagaimana kalau kita makan siang?
Bagaimana dengan Dongwaru?
Bagus.
Kalau begitu ayo makan mie kacang hitam...
Anda di sini.
Ada apa dengan sikapnya?
Saya seorang pengadu,
di sini secara resmi dengan pengacara saya
untuk membuat laporan hari ini.
Tidak berbicara secara informal.
Ah, ini gila...
Ya, ada yang bisa saya bantu, Pak Pelapor?
Hari ini, kedua orang ini masuk tanpa izin ke properti pribadi saya.
Tanpa malu.
♪ Saya Kang Seong Tae dari Muchang ♪
♪ Akan kutunjukkan padamu apa yang terjadi jika kamu macam-macam denganku ♪
♪ Akan kujelaskan ♪
♪ Jeon Dongmin ♪
♪ Bu Se Mi ♪
Cukup, cukup.
Anda tidak bisa menyanyi dan menari di kantor polisi.
Duduklah semuanya. Pengadu, duduk juga.
Silakan duduk.
Bukankah seharusnya kamu menangkapnya saja?
Benar. Duduk.
Dia membawa seorang pengacara,
dan mereka menginterogasi Nyonya dan Dong Min.
Apa yang harus kita lakukan?
Jeong Woo adalah...
- Siapa yang kamu telepon?
- Astaga, kamu mengagetkanku.
Hye Ji.
Cepat kemari.
Membuat kebisingan saat bergerak.
Oh ya. Mengenakan.
Oh tidak, tidak apa-apa. Sungguh, tidak ada apa-apa.
Kapan kamu tiba? Hah?
Mi Seon, tinggal lima menit lagi.
Mengulur waktu.
Identitasnya tidak boleh diperiksa.
Sama sekali tidak.
Jadi, bagaimana saya bisa mengulur waktu?
Apa pun yang terjadi, diam saja, oke?
Empat menit lagi.
Don, Don.
Anda perlu memberitahu saya
bagaimana aku harus mengulur waktu. Hanya...
Bagaimana saya harus membeli
lima menit sendirian?
- Apa yang harus aku lakukan?
- Kepala sekolah!
Serahkan padaku.
Apa? Tinggalkan apa?
Dong Min, berikan aku identitasmu.
Oke.
Nona Bu Se Mi, saya butuh ID Anda juga.
- Oh, aku juga?
- Ya.
Tunggu, periksa saja punyaku. Mengapa memeriksa ID-nya juga?
Itu prosedural. Mau bagaimana lagi.
Kita harus.
Serahkan, Nona.
Saya tidak yakin apakah saya membawa ID saya...
[Kartu Pendaftaran Penduduk]
Berikan di sini.
Oh tidak! Apa yang harus saya lakukan?
- Tolong bantu aku.
- Hah? Mengapa?
- Apa yang terjadi?
- Petugas.
- Mengapa?
- Orang gila mengejarku.
Di mana? Tunggu sebentar.
Duduk dulu.
Duduk.
Ambilkan dia segelas air.
Minumlah air dan tenangkan diri.
Ya ampun.
Ya Tuhan.
- Terima kasih.
- Pikirkan baik-baik secara perlahan
sambil minum air.
Cobalah untuk mengingat dengan tepat siapa orangnya
tampak seperti, dan di mana serta bagaimana hal itu terjadi.
Dia memiliki rambut hitam dan...
mata hitam.
Saya sangat terkejut sehingga saya tidak dapat mengingatnya.
Tidak apa-apa. Tidak usah buru-buru.
Luangkan waktu Anda untuk mengingatnya.
Nona Bu Se Mi.
Lee Don?
Apa? Apa yang membawamu ke sini?
Mengenakan.
Oh, Jeong Woo. Saya pengacara pribadi Nona Bu Se Mi.
Ah, benarkah?
Apakah Anda menjalankan pemeriksaan latar belakang?
Tidak, kami akan melakukannya. Mengapa?
Itu sudah diselesaikan.
Sekarang pengacaranya ada di sini,
Saya akan mulai membela klien saya.
Anda pengacaranya, bukan?
Saya Lee Don.
Simpan itu.
Ini akan selesai sebelum Anda menyerahkan kartu Anda kepada saya.
Omong kosong apa ini?
Keduanya masuk tanpa izin ke properti pribadi saya.
Lihat ini?
Dapatkah Anda melihat tanah yang digali dengan ekskavator?
Seluruh area ini milik Tuan Kang Seong Tae.
- Sayangnya, keduanya
melanggar hak milik pribadi.
- Tepat.
Wah, apa ini?
Anda sudah memasang kawat berduri?
Ya, benar.
Ini adalah standar untuk melindungi properti pribadi.
Ah, diragukan.
Menurut Pasal 13 KUHP,
suatu kejahatan membutuhkan niat untuk ditegakkan,
dan kelalaian tidak dapat dihukum
kecuali ditentukan secara khusus oleh undang-undang.
Juga, sesuai preseden Mahkamah Agung,
masuk tanpa izin membutuhkan niat yang jelas.
Jadi, apakah kalian berdua jelas-jelas berniat melakukan pelanggaran?
Tapi kami punya bukti bahwa mereka menyeberang.
- Tuan Kang.
- Ya?
Bagaimana kalau kita ambil peta kadasternya dulu?
Silakan lakukan.
Tentu saja.
[Salinan Peta Kadaster]
Menurut ini,
kawat berduri di peta sudah dikonfirmasi
untuk berada di properti taman kanak-kanak.
Itu merek mewah, bukan?
Wow. Gugatan senilai jutaan won rusak karena struktur ilegal Anda.
Anda harus menyiapkan kompensasi
untuk kerusakan fisik dan emosional.
- Dan dia mengganggu kelas TK, kan?
- Ya.
Juga perlu memberi kompensasi kepada taman kanak-kanak
dan anak-anak karena kerugian psikologis.
Dipahami?
Baiklah, kalian berdua harus pergi.
- Sampai jumpa, Dong Min.
- Ya.
- Kerja bagus.
- Sampai jumpa, Don.
- Selamat tinggal.
[Kantor Polisi Muchang]
Oh, Don, kamu melakukannya dengan baik.
Kalian berdua dapatkan laporan medis terlebih dahulu.
Ya tentu saja. Hah?
Oh, kamu berangkat sendiri?
Tampaknya Dong Min benar-benar menyadari kelemahannya.
Dapatkan perawatan yang tepat di rumah sakit.
- Berkendara dengan aman, Dong Min.
- Aku pergi sekarang.
Ya, Don, kamu juga mengemudi dengan aman. Makanlah dengan baik, oke?
Ini dia, begitu saja. Terus berlanjut.
[Konferensi Pers Wakil Presiden Grup Gaseong Ga Seon Woo]
Bagaimana dengan Wakil Presiden Ga Seon Woo?
Dewan akan meminta pertanggungjawabannya sepenuhnya.
Ngomong-ngomong, kapan VP Ga Seon Woo datang?
[Asosiasi Pers Video Warga]
VP Ga Seon Woo tidak akan hadir.
VP Ga Seon Woo mencoba
bunuh diri pagi ini
dan saat ini dirawat di rumah sakit.
Saya yakin Anda para reporter sudah melakukannya
menyadari keadaan keluarga kami yang tragis.
VP Ga Seon Woo kehilangan kedua orang tuanya di usia muda
dan telah menjalani
perawatan psikiatris selama bertahun-tahun.
Setelah ibu kami meninggal dalam kecelakaan tak terduga,
ayah kami, yang dia percayai,
baru-baru ini mengakhiri hidupnya dengan pistol.
Tekanan menjalankan perusahaan,
dikombinasikan dengan serangan media yang berlebihan,
tampaknya telah mendorongnya melampaui kemampuannya
untuk mengatasinya dan menyebabkan upaya bunuh diri.
Atas nama saudara laki-laki saya, VP Ga Seon Woo,
siapa yang tidak bisa berada di sini hari ini,
Saya menyampaikan permintaan maaf kami.
[Konferensi Pers Wakil Presiden Grup Gaseong Ga Seon Woo]
Dan saya berjanji
untuk memulihkan Grup Gaseong
didirikan oleh Ketua Ga Sung Ho
ke tempat yang selayaknya melalui usahaku yang terbaik.
[Konferensi Pers Wakil Presiden Grup Gaseong Ga Seon Woo]
Tampaknya kita telah meremehkan anak harimau.
Waktu akan membuktikan apakah ia tumbuh menjadi harimau
atau tetap menjadi anak kucing.
Rumah sakit mana yang menjadi VP Ga Seon Woo
saat ini diterima?
Bagaimana kondisinya saat ini?
Senior.
Apakah kamu baru saja melihat ekspresi Ga Seon Yeong?
Tidak, ekspresi seperti apa?
Sudahlah.
Mari fokus pada fakta. Hanya faktanya.
Dia pasti ada di dekatnya.
Ternyata, itu pun bukan jalan menuju daerah lain.
Semua orang punya fotonya?
Ya.
Ini adalah kota kecil. Seseorang pasti melihatnya.
Mulai sekarang, cari semuanya di sekitar sini,
restoran, penginapan, tempat mana pun yang mungkin dia kunjungi.
- Ya.
- Menyebar.
- Dipahami.
- Mengerti.
Tuan, pernahkah Anda melihat wanita ini?
Saya ingin memesan.
Bu, pernahkah Anda melihat wanita ini?
- Belum melihatnya.
- Perhatikan baik-baik.
Hanya nama dan foto?
Ini sulit.
Saya bukan paranormal.
Apakah dia dari Muchang?
Hei, hei.
Bukankah itu Kim Yeong Ran?
Lihat dengan cepat.
Benar?
Lalu saya akan menyerahkan surat keterangan medis
ke kantor polisi.
Kalian berdua boleh pergi.
Terima kasih, Don.
Saya mengandalkan Anda, Pengacara Lee.
Ya, Nyonya.
Setidaknya dia menghargainya, Jeon Dong Min.
Hei, cepatlah datang. Buru-buru!
Kami kehabisan ham di rumah.
Mari mampir ke supermarket.
Nona.
Anda tidak perlu membuat Ju Won terkesan.
Dia sudah berada di pihakmu.
Jadi kita tidak perlu membeli ham.
Oh, tahukah kamu?
Saya tidak bisa makan tanpa ham.
Mengerti.
Lalu aku akan membeli daging dari tempat Lee Jun.
OK silahkan.
Ya.
[Supermarket Muchang]
Halo.
Oh ya!
Oh, Nona!
Aku mendengarnya dari Jeong Woo.
Aku tidak tahu kenapa Seong Tae bersikap seperti itu.
Jika itu terjadi lagi, segera beri tahu saya.
Aku akan memberi pelajaran pada orang itu.
Terima kasih.
Dimana hamnya?
Ham ada di sini di sebelah ramyeon.
Oke.
Selamat datang.
Wanita ini datang ke sini, kan?
menurutku dia pergi...
Sudah?
- Hei, lihat sekeliling.
- Ya.
Tunggu, itu kamar pribadi. Mengapa kamu masuk ke sana?
Bu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ga Seon Woo.
Kim Yeong Ran!
Nona.
Apa yang kamu lakukan?
Hai!
Pegang dia.
Tetap di sana. Hai!
- Turun.
- Turun!
Hai!
Mereka mengikuti kita.
Ayo cepat!
Injak lebih keras!
Keluar sekarang.
Aku bilang keluar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ah, astaga.
Nona, tetaplah di sini.
Menisik.
Apa yang kalian?
Anda tersesat.
Kim Yeong Ran.
Mari kita tangani ini dengan damai, oke?
Aku bilang ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, kamu pergi.
Selesaikan ini. Hah?
1 miliar won.
2 miliar won.
Saya akan memberi Anda 2 miliar won.
Cepat dan selesaikan. saya lapar.
2 miliar won? Oke.
Apakah kamu gila?
Apa-apaan ini?
Ayo pergi juga.
Cepat, cepat.
- Sialan.
- Bos.
Hei, lari.
Tuan Jeon Dong Min, aku minta maaf.
Saya tidak menyadari yang lain
mungkin terluka karena aku.
Aku akan meninggalkan Muchang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tempat apa ini?
- Perutean ulang karena penyimpangan dari jalur.
GPS bodoh ini tidak berfungsi!
Ayo.
Sialan.
TIDAK!
Ini Moodeave.
Maladewa Muchang.
Hanya saya yang menyebutnya demikian.
Datang ke sini menjernihkan pikiranku.
Oh, tapi tidak ada mojito.
Aku akan membawanya lain kali.
Jangan berlebihan.
Nona.
Apakah kamu benar-benar akan meninggalkan Muchang?
Saat kamu, istri Pimpinan Ga Sung Ho, turun,
Anda mengubah nama dan identitas Anda
untuk menghindari orang yang berduka,
kamu tidak datang ke sini
untuk liburan atau penyembuhan, bukan?
Di Muchang,
tolong tetaplah sebagai Nona Bu Se Mi.
Ju Won menyukaimu lebih dari siapapun.
Kamu bilang kesedihan tidak akan berkurang separuhnya saat dibagikan,
tapi itu menjadi kelemahan kan?
aku akan melindungimu,
jadi itu tidak akan menjadi kelemahan.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Mengapa kamu melindungiku?
Dan bagaimana aku bisa mempercayai kata-katamu?
Wow, kamu benar-benar tidak mempercayai orang.
Haruskah kita membuat kontrak tertulis?
Aku akan menganggap diammu sebagai persetujuan.
♫ ♫
Ingin mencobanya juga, Bu?
Kim So Yeong?
Ya ampun.
Bocah muda ini...
Beraninya kamu memanggil orang yang lebih tua dengan namanya?
Sekretaris Ham.
Ya, Profesor.
Beritahu Lee Don.
Jika Kim Yeong Ran tidak muncul,
kita akan membunuh ibunya.
Dipahami.
♫ Sekaranglah waktunya ♫
♫ Bahkan bekas luka yang tersembunyi pun akan bersinar ♫
♫ Aku berbagi cahaya ♫
♫ Aku akan mencerahkan hari-hari yang diselimuti kegelapan ♫
♫ Ini belum berakhir ♫
♫ Masa kini tidak terikat dengan masa lalu ♫
Jika kamu memutuskan untuk pergi,
tolong beritahu aku dulu.
Kami kedatangan pengunjung.
Nona Bu Se Mi.
Putriku!
Bagaimana kamu sampai di sini?
Bukankah seharusnya kamu membalas perhatianku?
Sudah lama tidak bertemu.
Aku meneleponmu untuk meminta bantuan.
Ju Won.
Beraninya kamu melakukan ini padaku!
Saya sudah terbiasa menjadi penanggung jawab.
Menjadi pihak yang lebih lemah terasa aneh.
Apa? Ju Won hilang?
Jika terjadi sesuatu pada Ju Won,
Aku tidak akan memaafkanmu.